តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងស្នាដៃនេះគឺជារឿងប្រឌិត
អនីតិជនទាំងអស់ត្រូវបានថតស្របតាម
គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មស្តង់ដារ
ពួកគេនិយាយថាប៉ាអាចទទួលបាន
ការស្តាប់របស់គាត់មកវិញ
ប្រសិនបើយើងមានលុយ។
ស្ករទេពអប្សរព្រិល។
សូមប្រែក្លាយព្រិល
ដែលធ្លាក់យ៉ាងឆ្កួតៗទៅជាលុយ
ដូចនៅក្នុងគំនូរជីវចល។
ជួយឪពុកខ្ញុំវះកាត់។
វាបានដើរប្រហែល ៧ គីឡូម៉ែត្រ
ពី Cheonggye Plaza មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
យើងនឹងភ្ជាប់ជាមួយតម្លៃនេះ!
ឈប់​ត្អូញត្អែរ​ទៅ។ យើង​ជិត​ដល់​ហើយ​។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់បានសំណើឯកសារមួយ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
វាគួរតែជាសំណើនោះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យ J ចាប់ផ្តើមសកម្មភាព
និងបានបង្កើតកំណត់ចំណាំខាងលើ។
និង
គាំទ្រការមើលរបស់ Admin នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកបានដឹងរួចហើយថា
ក្រដាសប្រាក់ ១០០ ដុល្លារក្លែងក្លាយមួយត្រូវបានគេដាក់ក្នុងថង់
នៅក្នុងមាត់របស់ Choi Do-sik ដែលបានស្លាប់។
មែនហើយ អ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្ទើរតែត្រូវគេសម្លាប់។
ប៉ុន្តែនេះជាចំណុច
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីការចែកចាយ​កំណត់ចំណាំ​លើស។
ខ្ញុំមានរឿងមួយត្រូវរាយការណ៍។
សូមត្រលប់មកវិញពេលក្រោយប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យបានចេញមកហើយ។
ករណីឃាតកម្មនៅអ៊ីនឈុន។
ចេញមកខាងក្រៅ។
ភាគទី 5:
ផែនការ A និងផែនការ B; ល្បែងបោកប្រាស់
យើងបានរកឃើញបំណែកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ
ពីភ្លៅជនរងគ្រោះ
នៅក្នុងឃ្លាំងស្រា។
វាជាកាំភ្លើងធំទំហំ ៩ មីលីម៉ែត្រ។
ជុំមួយដែលត្រូវបានធ្វើឡើង
តាមរយៈដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្ននៅអឺរ៉ុប
សម្រាប់ប្រើក្នុងកាំភ្លើងខ្លីស៊ីវិល។
តើនេះជាពលបាលឯកជុងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេ! អ្វីហ្នឹងទៀតហើយ?
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្នុងលោក Choi Do-sik។
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
វាជាកាំភ្លើងធំទំហំ ៩ មីលីម៉ែត្រ។
វាត្រូវបានគេហៅថា 9mm Major ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅកូរ៉េទេ។
ស្ពានរថភ្លើងស៊ីនដាប ឈឿងគ្យេឆុន
ត្រលប់ទៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ Park Chung Hee វិញ
ពួកគេបានបិទបាំង Cheonggyecheon
ជាមួយនឹងបេតុង
ដើម្បីសាងសង់ស្ពានអាកាស Cheonggye
ហើយបានជួសជុលវាឡើងវិញនៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 2000។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ពី Cheonggye Plaza ជាកន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើម
ទៅ​ក្រោម​ស្ពាន​រថភ្លើង Sindap ដែល
​អ្នក​ឃើញ​នៅ​ទីនោះ។
នោះជា​ចំណុច​ដែល
​ពួកគេ​បាន​គ្របដណ្តប់​នៅពេលនោះ។
តើវា
មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយសំណើរបស់អ្នក?
អូយ! ចរិត​ឯង​អន់​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអត់ធ្មត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
មិនអីទេ។ នេះគឺជាស្នូល
នៃការផ្សព្វផ្សាយឯកសារពិតប្រាកដ
ដូច្នេះសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1960។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងសាងសង់
ស្ពានអាកាស Cheonggye
ដើម្បីកែលម្អចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែហេតុផលពិតប្រាកដគឺ
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម។
ពួកគេបានបិទបាំង Cheonggyecheon
ដើម្បីសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី
និងលេណដ្ឋាននៅក្រោមដី។
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានផ្លូវរូងក្រោមដី
នៅក្រោម Cheonggyecheon?
វាចុះទៅក្រោម ៣០ ម៉ែត្រ។
យើងចុះទៅក្រោមដីជម្រៅ ៣០ ម៉ែត្រ
រំកិលទៅមុខ ៧ គីឡូម៉ែត្រ
បន្ទាប់មកឡើងដល់ផ្ទៃទឹក ៣០ ម៉ែត្រ
ហើយយើងនៅ Cheonggye-ro។
ហើយ​មាន​ចម្ងាយ​តិច​ជាង ១០ ម៉ែត្រ​ពី​ទីនោះ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលធនាគារ KC។
អគារនោះនៅទីនោះគឺជា
កន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាកាលពីពីរម៉ោងមុន
និងគោលដៅរបស់យើង។
ធនាគារ KC គ្រោងនឹងផ្លាស់
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
មុន​នោះ
ពួកគេកំពុងផ្ទេរប្រាក់
ចំនួន 2.25 ពាន់ពាន់លានវ៉ុនជាសាច់ប្រាក់
និង​ប្រអប់​សុវត្ថិភាព VIP
ទៅកាន់​អគារ​ថ្មី។
នឹងមាន
ប្រតិបត្តិការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់ចំនួនបី។
ថ្ងៃពុធក្រោយ គឺជាការរត់លើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
តើយើងយកប៉ុន្មាន?
វា​មាន​ចំនួន ៥០០ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
មុនពេលការដឹកជញ្ជូនចាប់ផ្តើម
យើងដើរចេញជាមួយ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន
ហើយទុកក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ
នៅកន្លែងរបស់វា។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីរបស់ក្លែងក្លាយ
នឹងមិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ?
នៅទីនេះ។
នេះជាការងាររបស់ប្រុសៗខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថានេះក្លែងក្លាយទេ?
ការក្លែងបន្លំដែលមានភាពជាក់លាក់ខ្ពស់។
អ្វីដែលគេហៅថា supernote។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំទុកវាទុកជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ប៉ុន្តែពីទីនេះទៅធនាគារ KC មើលទៅដូចជា
យ៉ាងហោចណាស់ ២០ ទៅ ៣០ ម៉ែត្រ។
យើងបានជួល
ក្រុមជីកយករ៉ែមាសរបស់ចិន
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ 30 ឆ្នាំ
ហើយពួកគេបានជីក
អស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
ផ្លូវឆ្លងកាត់ត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាព។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ? ជឿអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញវាដើម្បីជឿវា។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកពីអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុ KC
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកឆ្កួត!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា
​សំណើ​ឯកសារ ឯង​ជា​មនុស្ស​ផាំង​មែន!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
កូន​ឆ្នាស​ស្លូតបូត​ឯង​ហ្នឹង។
អ្នកកំសាកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់!
មិនអីទេ!
J បានសម្លាប់ Do-sik មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងបានបញ្ជាក់
ថា J បានយកលុយក្លែងក្លាយ
ហើយបានជួបជាមួយ Do-sik។
មែនហើយ មានពេលមួយ
ពេលគាត់យក
លុយក្លែងក្លាយ ចំនួន ២៥ ពាន់លានវ៉ុន
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
ប្រហែលប្រាំថ្ងៃមុន
ពេលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅព័ត៌មានជំនួយ
ទៅ NIS
ខ្ញុំ និង J បានចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា
ជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
៥ ថ្ងៃមុនពេលផ្តល់ព័ត៌មាន
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
វាពីរម៉ោងហើយហើយ។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ហើយ​និយាយ​ថា
គាត់​នឹង​កំណត់​ពេល​វេលា​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គាត់គ្មានចេតនា
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
- ក្តៅ​ណាស់!
- សូមទោស។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
មែនហើយ ភ្នែកខ្ញុំជ្រួញ។
អ្វី?
ប៉ូលីសកំពុងតាមរកយើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចេញទៅខាងក្រៅ
ជិះតាក់ស៊ីពាណិជ្ជកម្ម
ស្លាកលេខ 8508
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងទៅ
Jangchung Arena។
យើងបានជួបជាមួយលោក Choi Do-sik។
អ្នកដំណើរ​ដែល​ស្វាគមន៍
​ក្រោយ​រយៈពេល​ពីរ​ម៉ោង។
សូមទៅ Jangchung Arena។
សេចក្ដីល្អ
ខ្ញុំស្ទើរតែរឹងក
ពេលរង់ចាំអ្នកហើយលោក។
ពីរម៉ោងមិនមែនជាពេលវេលាខ្លីទេ។
អ្នកអាចចេញមក
មុននេះបន្តិច។
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរម៉ោង។
ចូរយើងនិយាយដោយធម្មជាតិចុះលោកម្ចាស់។
ជេ?
ថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនសុទ្ធ ៩៧% នោះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទិញក្នុងតម្លៃ ៥០ ពាន់លានវ៉ុន។
នោះជាផលិតផលរបស់ Joong-hyuk
មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
ខ្ញុំស្គាល់ Joong-hyuk ជាមនុស្សកំណាចនោះ។
គាត់កាន់តែមានមោទនភាពឡើងៗ។
គាត់បានបំផ្លាញ
សីលធម៌ឧស្សាហកម្មគ្រប់បែបយ៉ាង។
អាកូនឆ្កែមុខពីរនោះ។
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកនិយាយថា
អ្នកកំពុងវិនិយោគ ៥០ ពាន់លានដុល្លារ។
ខ្ញុំមិនបានមកស្តាប់
អ្នកនិយាយបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះមនុស្សទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែនិយាយរឿងអាជីវកម្ម។
មាន
រោងចក្រផលិតថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនសុទ្ធ ៩៧% នៅទីក្រុងអ៊ីនឈុន។
ពីការផលិតរហូតដល់ការដឹកជញ្ជូន
វាត្រូវបានចាក់សោរយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដែលសូម្បីតែកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពក៏មើលមិនឃើញដែរ
អាចចាប់អ្វីៗបាន។
ហើយឥឡូវនេះ
ពួកគេ​បាន​ផលិត​ផលិតផល
​ដែល​មាន​តម្លៃ 100 ពាន់​លាន​វ៉ុន​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកដកស្រង់វាទាំងអស់
អ្នកយក 50 ពាន់លានដែលអ្នកបានសន្យា
ហើយយើងបែងចែកផលិតផល 50-50។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
វាអាចទៅរួចទេ?
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជុង-ហ៊ីក មាន
ផ្លូវក្រោម ដីសម្ងាត់មួយ
ចូលទៅក្នុងរោងចក្រផលិតថ្នាំរបស់គាត់។
ដោយសារតែផ្សែងពុលដែលគេហៅថា
សារធាតុ formalin ដែលចេញមក
ក្នុងអំឡុងពេលផលិត
ពួកគេត្រូវបញ្ចេញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះចាប់ពីម៉ោង ៣ ព្រឹកដល់ម៉ោង ៦ ព្រឹក
រោងចក្រនេះបិទ។
មានផ្លូវរូងក្រោមដីជម្រៅ ៦ ម៉ែត្រ
ហើយវាជាផ្លូវបង្ហូរទឹកដែលសាងសង់ឡើងដើម្បី
ការពារទឹកជំនន់ក្នុងរដូវវស្សា។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបាន
លុះត្រាតែពួកវាជាកណ្តុរ និងឆ្មាក្នុងស្រុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ជុង-ហ៊ីក
មិនសូវយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះសន្តិសុខនៅទីនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនដ៏ក្តៅគគុកបំផុត
នៅក្នុងប្រទេស
ដូច្នេះការលក់ថ្នាំញៀនប្រភេទមេតំហ្វេតាមីនលំដាប់ខ្ពស់
អ្នកយកមកលក់
នឹងគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកទទួលបាន
៥០ ពាន់លានរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានសន្យា។
តើអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
ត្រូវគេមើលងាយ
ដោយមនុស្សដូចគាត់?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចូរយើងធ្វើវា។
ថ្ងៃដែល J ត្រូវជួបជាមួយ Do-sik
បន្ទាប់ពីគាត់បានលួចគ្រឿងញៀន
ជេ បានប្រាប់ ជុងហ្យុក
ថា ដូស៊ីក បានលួចរបស់របរដែលលាក់ទុក។
អ្វី?
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
ហេ! ឌូ-ភីស!
តើអ្នកមានការ
លំបាកអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
ឆ្កួត!
ប្រគល់វាទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
ដូច្នេះ
អ្នកកំពុងនិយាយថា ជុង-ហ្យុក បានដេញតាម
ដូ-ស៊ីក ហើយបាញ់គាត់មែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបរាប់ពីកាលៈទេសៈប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​រក​ភស្តុតាង។
ជុងហ្យុកបានបាញ់គាត់។
ផ្នែកនោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ
ចុះ​វិក្កយបត្រ​នៅក្នុង​មាត់​របស់គាត់​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
អ្នកមិនចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថា វាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយបុរស
ដែលដាក់វិក្កយបត្រចូលក្នុងមាត់របស់គាត់។
វាជា J មែនទេ?
តើគាត់កំពុងមានគម្រោងអ្វី?
មិនមានវីដេអូសុវត្ថិភាពទេ។
មន្ត្រីស៊ើបអង្កេតម្នាក់របស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jung-gu
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទទួលបន្ទុកការដួលរលំនេះ។
ហើយពួកគេ
ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​និទាន​រឿង
​ថា ឃាតករ​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់កំពុងអះអាងថា
ក្លឹបប្រដាល់ខុសច្បាប់នេះជារបស់គាត់។
ដូច្នេះ សេចក្តីសន្និដ្ឋានគឺ
ថា Joong-hyuk
មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនស៊ើបអង្កេតគ្រាប់កាំភ្លើងដែលរកឃើញ
នៅក្នុងភ្លៅជនរងគ្រោះ?
អាវុធឃាតកម្មគឺកាំបិត
ហើយពួកគេបានរកឃើញ
ស្នាមរបស់ឃាតករនៅលើវា។
ពួកគេផ្តោត
លើការសារភាព។
ការសារភាពគឺជារឿងមួយ។
តើអ្នកមិនអាចចាត់តាំងអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ ឬពីរនាក់
ឱ្យតាមដានកន្លែងដែលគ្រាប់នោះត្រូវបានទិញបានទេ?
នោះជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
យើង
ផ្តោតលើករណីអក្សរធំ យល់ព្រមទេ?
Jang Joong-hyuk ជន​ពាល​នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
គាត់នឹងរអិលចេញម្តងទៀត។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
តើអ្នកទៅណា
ដោយមិនរាយការណ៍?
ដើម្បីសួរចម្លើយ Han Soo-hyun។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានមកដើម្បីបញ្ចេញអ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
សមាជិកទីបី។
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុប្រហែល ៣០ ឆ្នាំ។
ជេ បានហៅនាងថា "លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆយ"។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆយ?
នាងគឺជាប្រជ្រុយរបស់ J ដែលដាំ
នៅខាង Joong-hyuk។
គាត់បានសុំឱ្យនាងផលិត
សារធាតុគីមីមួយប្រភេទ
សម្រាប់ផែនការ B។
អូយ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ផែនការ A ផង
ហើយ​ឥឡូវ​មាន​ផែនការ B ហើយ​ឬ?
ហើយចុះយ៉ាងណា
ចំពោះសារធាតុគីមី?
សារធាតុនីមួយៗបង្កឱ្យ
មានប្រតិកម្មគីមីផ្សេងៗគ្នា
និងនាំឱ្យមានអុកស៊ីតកម្ម និងការច្រេះ។
យើងត្រូវការទាញយក
ធាតុប្រតិកម្ម
ដែលត្រូវនឹងប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
នៅទីនេះ។
រូបមន្តគីមីគឺ NaCIO3 ។
វាបង្កឱ្យមានអុកស៊ីតកម្ម
និងការច្រេះ ដ៏ខ្លាំងក្លា
នៅក្នុងដំណោះស្រាយទឹកអាស៊ីត។
យកទូរស័ព្ទរបស់ Han Soo-hyun
ដែលយើងបានរឹបអូសមកឲ្យខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកដឹងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងផែនការ B របស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង
ថាផែនការ A ជាអ្វី?
ភ្នាក់ងារគីមីមួយ
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អុកស៊ីតកម្ម និង​กัดกร่อน​សម្ភារៈ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីពិតប្រាកដ?
សម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះ
នេះ​ជា
​ក្រដាសប្រាក់​ក្លែងក្លាយ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន មែនទេ?
អូ! បុរស​អើយ!
វារដុបណាស់។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សួរខ្ញុំ។
អ្វីក៏បាន។
ធនាគារកូរ៉េ
ខ្ញុំបានឮថាក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ B&A
គឺជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់របស់ធនាគារ KC។
ប៉ុន្តែធនាគាររបស់អ្នកដំណើរការសន្តិសុខពីរផ្លូវ
ជាមួយ B&A Security and Secure មែនទេ?
- ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខទាំងពីររបស់អ្នក។
- ចា៎ មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បញ្ជូនការងារតាមរយៈ B&A Security។
ក្រុមរបស់យើងមានធនាគារសន្សំចំនួនប្រាំបី។
តើ​ចំនួន​បុគ្គលិក​របស់ B&A អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងធនាគារ KC តែម្នាក់ឯងបានទេ។
J កំពុងប្រើចំណុចខ្សោយនោះ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់បានរៀបចំពួកគេជាមុន។
ពួកគេជា
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់ពីមុន និងបច្ចុប្បន្ន។
ពួកគេម្នាក់ៗគឺជា
អ្នកជំពាក់បំណុលដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
គាត់បានកាត់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ
ក្នុងតម្លៃ ៥០០,០០០ ដុល្លារជាថ្លៃចុះហត្ថលេខា។
ដូច្នេះ ផែនការរបស់គាត់គឺបញ្ចូលធនាគារ KC
ជាមួយអ្នកម៉ៅការដែលទទួលបន្ទុកការងារខាងក្រៅ។
ដើម្បីជំរុញបុគ្គលិកថ្មី និងដាំស្លែ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ត្រូវតាមដានមនុស្ស
ដែលមានសិទ្ធិទិញយក B&A។
ទោះបីជាគ្មានប្រាក់ចំណេញ ១០%
ក្នុងចំណោមប្រាក់ចំណេញ ៣០០ ពាន់លានវ៉ុន របស់អ្នកក៏ដោយ
វានៅតែមានចំនួន 270 ពាន់លានដុល្លារ
ដែលត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យសមាគម Eul។
នោះនឹងគ្របដណ្តប់
ថវិកាឆ្នាំក្រោយ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ការបោះឆ្នោតក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "២៧០ ពាន់លាន"?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបញ្ជូនទៅសមាគម Eul
គឺ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកបាននិយាយថា J នឹងយកពាក់កណ្តាល។
អូ! មក​ចុះ។
អ្នកបានរស់នៅហើយ
ជាមួយសង្គមជាន់ខ្ពស់យូរពេក។
អ្នកបានបាត់បង់គែមរបស់អ្នកហើយ។
ដប់ភាគរយរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាមានចំនួន 50 ពាន់លាន។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រាកដណាស់។
ជុង-ហ្យុក បាននិយាយថា គាត់បានបិទ
រោងចក្រផលិតគ្រឿងញៀនមួយរយៈហើយ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើគ្រាប់បែកឧស្ម័ន។
គ្រាប់បែកឧស្ម័ន?
វាត្រូវបានគេហៅថា toluene ។
វាបញ្ចេញ ឧស្ម័នពុល យ៉ាងច្រើន នៅពេលវាឆេះ។
ប្រសិនបើស្រូបចូល វាអាចរលាយ
សួតរបស់មនុស្សក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
វា​សាហាវ​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះគឺជា Joong-hyuk សម្រាប់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
នៅពេលដែលយើងដក
ប្រាក់សុទ្ធចំនួន ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន ចេញ
គាត់មានគម្រោងស្ទាក់ចាប់វាទាំងអស់
នៅចំកណ្តាល។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់លេងវាតាមរបៀបនោះមែនទេ?
ផែនការ A និងផែនការ B។
យើងរត់ទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ចៅហ្វាយ។
តើគោលដៅសម្រាប់ផែនការ B ជាអ្វី?
ធនាគារកូរ៉េ។
និមិត្តសញ្ញាធាតុទាំងនេះ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Soo-hyun។
ពួកវាជាបញ្ជី
នៃប្រតិកម្មគីមីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលសម្ភារៈសរសៃ
អុកស៊ីតកម្ម និងច្រេះ។
យល់ហើយ។ ទុកយើងចោលទៅ។
សម្ភារៈសរសៃ?
សារធាតុគីមីដែលកត់សុី
និងច្រេះសរសៃ?
ក្រដាសប្រាក់មិនមែនជាក្រដាសទេ។
ពួកវាជាជាតិសរសៃ។ ជាតិសរសៃខ្លី។
វិក្កយបត្រដែលហួសសម័យ។
គាត់នឹងប្រែក្លាយ
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយដែលទើបបោះពុម្ពថ្មីៗ ទៅជាក្រដាសប្រាក់ចាស់ៗ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ
មុនពេលចែកចាយ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រូវទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
មក​ចុះ។
វិក្កយបត្រដែលហួសសម័យ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាប្រែក្លាយវិក្កយបត្រដែលល្អឥតខ្ចោះ
ទៅជាវិក្កយបត្រដែលខូច?
កែច្នៃឡើងវិញ
បាទ/ចាស៎។
ប្តូរប្រាក់ដែលខូច!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
«ការដោះដូររូបិយប័ណ្ណដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ»?
ក្រដាសប្រាក់ ឆេះ មានស្នាមប្រឡាក់
រហែក និងចាស់ទ្រុឌទ្រោម។
វិក្កយបត្រដែលបានផ្ញើទៅធនាគារកូរ៉េ
សម្រាប់បោះចោលជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញ
ឡានដឹកទំនិញមួយរយតោន។
ជន​កំណាច​នោះ J.
គាត់នឹងប្រែក្លាយ
ក្រដាសប្រាក់ចំនួន ៥០០ ពាន់លានដុល្លារទៅជាក្រដាសប្រាក់ដែលចាស់ទ្រុឌទ្រោម
និងដាក់សំណើសុំប្តូរប្រាក់
ទៅធនាគារកូរ៉េ។
បន្ទាប់មកពួកគេហែកវាចោលហើយដុតវាចោល
និងប្រគល់វិក្កយបត្រថ្មីៗ ដែល
ទើបតែចេញផ្សាយថ្មីៗ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្តូរ
ពីក្លែងក្លាយ
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ពិតប្រាកដភ្លាមៗ
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយបានបន្សល់ទុកឡើយ។
គាត់ទទួលបាន
៥០០ ពាន់លានវ៉ុនក្នុងចលនាតែមួយ។
វាជាខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទទៅធនាគារកូរ៉េ ដើម្បីមើល
ថាតើមានធនាគារណាមួយបានស្នើសុំដែរឬទេ។
ដើម្បីប្តូរប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន
ជាក្រដាសប្រាក់ ៥០,០០០ វ៉ុន
ជារូបិយប័ណ្ណដែលខូចទ្រង់ទ្រាយសម្រាប់ក្រដាសប្រាក់ថ្មី។
ស្ថាប័ន​សន្សំ​ប្រាក់​ម្យុងសុង
បានស្នើសុំការដោះដូរ
សម្រាប់ក្រដាសប្រាក់ចំនួន ៥០០ ពាន់លានដែលចាស់ទ្រុឌទ្រោម។
តើពេលណាទើបមានការអនុម័ត?
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ក្រោយ វេលាម៉ោង ១០:៣០ ព្រឹក
សូមទូរស័ព្ទទៅ Myeongseong
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យលុបចោលសំណើ។
ឥឡូវនេះ។
ចាំ​សិន។
ចុះ​ J វិញ?
បើ​អ្នក​បិទ​រន្ធ​កណ្តុរ​ហើយ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​កណ្ដុរ​ដោយ​របៀប​ណា ?
ស្តាប់។
យើងមានពេលច្រើន
រហូតដល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើ J មកដល់
ទៅកាន់ធនាគារកូរ៉េ ដូចដែលគាត់បានគ្រោងទុក
យើងចាប់គាត់នៅទីនោះ។
សូមចងចាំរឿងនោះ។
មានរឿងអ្វីឥឡូវនេះ ប្រធានក្រុម?
ឈប់ធ្វើក្មេងបែបហ្នឹងទៀតទៅ
អ្នកកំពុងធ្វើ ឱ្យក្រុម ពិបាក ធ្វើការ។
ញញឹមបន្តិច។
មិនថាខ្ញុំប្រាប់ក្រុមអ្វីទេ
អ្នកនៅតែជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង យល់ព្រមទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំចាប់គាត់បានក៏ដោយ
អ្នកនៅតែទទួលបានកិត្តិយស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីរួចហើយឥឡូវនេះ?
ផងដែរ
ខ្ញុំជា
នឹងចាប់ J ដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
បុរសអើយ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកកាន់តែរំខានថែមទៀត
ព្រោះអ្នកស្លូតបូតពេក។
៥ ថ្ងៃមុនថ្ងៃ D-DAY
គ្មានអត្តសញ្ញាណអ្នកហៅចូល
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណាមុន
ម៉ោងធ្វើការម្ល៉េះ?
ប្រាំថ្ងៃទៀតដល់ថ្ងៃ D-Day
ហើយ តើអ្នកមានពេលហៅខ្ញុំទេ?
ផ្នែកដែលអ្នក
ត្រូវដោះស្រាយគឺមិនស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយពេលដើម្បីរអ៊ូរទាំអ្នក។
ជនកំណាចនេះ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចែករំលែកតុ
ជាមួយខ្ញុំពីរបីដង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
មែនទេ?
ក្រអឺតក្រទម។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងតែមានចិត្តអំនួតរួចទៅហើយ
តើខ្ញុំគួរមានចិត្តឆេវឆាវជាងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរំកិល D-Day ទៅថ្ងៃចុងក្រោយ
នៃការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់របស់ធនាគារ KC។
ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
ហេ! តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកម៉ៅការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់ ដែលទទួលបន្ទុកការងារ
និងឯកសារជួលដែលមានបទពិសោធន៍
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ B&A។
យើងត្រូវការអាលីប៊ីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះលោកប្រធាន Bang
មិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់
ហើយអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់នៅក្នុងកន្លែងលំបាកនោះទេ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលភាគីលោកប្រធាន Bang
បានសន្យាថានឹងធ្វើគឺមានភាពរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំកំពុងរំកិលថ្ងៃ D-Day
ទៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាចេញម្តងទៀតតាំងពីដើមមក
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកល្ងង់ពេក
សរសេរវាចុះ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
លុយអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅកូរ៉េ។
ដាក់លុយគ្រប់គ្រាន់
ចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់នាយកប្រតិបត្តិ B&A
ពន្លត់ភ្លើងតូចរបស់គាត់
ហើយជាថ្នូរនឹងការនោះ
ប្រាប់គាត់ឱ្យជួសជុលឯកសារ
ដូច្នេះ​ប្រជ្រុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាំ​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​ពួក​វា​ត្រូវ​បាន​ជួល
បីខែមុន។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវអង្វរអ្នកមែនទេ?
ដូចជាម្តាយក្មេកខ្លះ?
តើខ្ញុំធ្វើទេ?
លោកប្រធាន បាង ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
គឺជាបុរសដែលមានមហិច្ឆតាខ្ពស់
និងមានក្តីស្រមៃធំល្មម
ដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់អង្គការសម្ងាត់មួយ
ដែលមានឈ្មោះថា Eul Society។
ប៉ុន្តែលើអ្វីមួយដ៏ធំបែបនេះ
គាត់មិនចង់វិនិយោគអ្វីទាំងអស់
ហើយញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសម័យនេះថោកទាបម្លេះ?
អ្នក
តើអ្នកស្គាល់សមាគម Eul យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកឃើញហើយ
មិនដូចអ្នកទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត ចាង
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយវិបត្តិដោយកាំភ្លើងទេ។
ខ្ញុំដោះស្រាយវាជាមួយនេះ។
ក្បាលខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេឬក្នុងការដំណើរការ
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើតួសម្តែង?
មុនពេលចាប់ផ្តើមការងារ?
ដោយវិធីនេះ នៅពេលដែលមានបញ្ហាកើតឡើង
យើងមានអានុភាព និងផ្លូវគេចចេញ។
ឥឡូវនេះ D-Day ត្រូវបានពន្យារពេល
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ល្ងង់​ណាស់!
ហើយមានអថេរមួយទៀត។
សមាជិកម្នាក់ដែលមានចិត្ត
ស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ
បានដើរចូលទៅក្នុង NIS
ហើយប្រគល់ខ្លួនឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ថានាងគឺជាអ្នក
ដែលបានបង្កើតកំណត់ចំណាំខាងលើ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយអ្វីទេ
តើនាងនឹងនិយាយប៉ុន្មាននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ
ក្នុងករណី
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ B រួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
យើងនឹងឃើញនៅថ្ងៃមុនថ្ងៃ D-Day
ហើយសម្រេចចិត្តថាតើយើងអនុវត្ត
ផែនការ A ឬផែនការ B។
អូ! ខ្ញុំនឹងចែករំលែកផែនការ B
ដូច្នេះកុំភ័យស្លន់ស្លោអី យល់ទេ?
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​តូចតាច។
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៀត​ទៅ
ហើយចែករំលែកផែនការ B ភ្លាមៗ។
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តសំណើរខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំកំពុងព្រាងវានៅពេលនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរម៉ោង។
ការរៀបចំសម្រាប់ផែនការ B គឺ
សាមញ្ញ​ណាស់​ដែល​វា​មិន​អាច
​ប្រៀបផ្ទឹម​បាន​នឹង​ផែនការ A។
វានឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃមុន
ថ្ងៃចុងក្រោយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
មនុស្សហៅបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ
ថាជាបណ្តាញ MLM។
ពេលដែលអ្នកបោះបង់សំណើនោះចោល
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានដំណើរការវា
ដោយបណ្តាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
នាងឈ្មោះ ហាន ស៊ូហ្យុន មែនទេ?
ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ​ដែល​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង NIS។
នាងកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយយ៉ាងល្អ។
ស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ
លេងៗនៅទីនោះ
រឿងនេះបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
"ចុះបើ
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកបច្ចេកទេស
ចូលទៅក្នុង NIS
ដើម្បីបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
ខណៈពេលដែលស្ថាបត្យករ
លេងខ្ញុំ និង NIS
ក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?"
ប្រសិនបើក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បោកបញ្ឆោត
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ផែនការរបស់អ្នក A។
វាមានលក្ខណៈលម្អិត និងពិតប្រាកដ។
បទបង្ហាញគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែពេលអ្នកគិតអំពីវា
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ
និងស្មុគស្មាញពេក។
អ្នកបាននិយាយថាផែនការ B គឺសាមញ្ញ។
ដូច្នេះកាតដែលអ្នកកំពុងកាន់។
តើនោះជាផែនការ B មែនទេ?
អ្នកជីកកកាយជំនាញរាប់សិបនាក់។
ផែនការ A ចំណាយអស់ច្រើនណាស់ មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាប្រើផែនការ
ដែលអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើវាមែនទេ?
ជាការបោកប្រាស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ មែនទេ?
យើងនឹងឃើញនៅថ្ងៃមុន
ថ្ងៃចុងក្រោយ
ហើយជ្រើសរើសផែនការមួយក្នុងចំណោមផែនការទាំងពីរ។
អូយ! ខួរក្បាលឯងហ្នឹង។
ប្រហែលជាមតិយោបល់តិចតួចរបស់ខ្ញុំ
អំពីការប្រើប្រាស់ក្បាលរបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងនិយាយច្រើន
អំពីភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ជាំង។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​មើលងាយ​អ្នក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
ចូរយើងនិយាយថា
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយបារម្ភ​អំពី​ដៃគូ​របស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
សូមគិតវាជារឿងគួរប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមមេត្តាករុណា ហើយលះបង់វាចោលទៅ។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃនោះ
អ្នកព្យាយាមចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងបង្គត់ឡើង
ក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នក។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗ
ឆយ ឆាង-ស៊ក
អិនអាយអេស
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ហាន ស៊ូហ្យុន?
J និង Han Soo-hyun។
មានអ្វីមួយ
កំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
ជ្រៅជាង។
កាន់តែជ្រៅ!
អ្នកបានជួបខ្ញុំកាលពីដប់ពីរឆ្នាំមុន
ពេលខ្ញុំចាប់បានអ្នកកំពុងសេពគ្រឿងញៀន
ហើយទៅពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដំណើរការ
ផ្ទៃខាងក្រោយពេញលេញរបស់នាង
ហើយមើលថាតើមានទំនាក់ទំនងជាមួយ J ដែរឬទេ
ត្រូវទេ?
ជនកំណាចនេះ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកច្រើនពេកទេ។
ឥឡូវនេះ វាជាខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ករណីល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
ត្រូវបានសម្អាត និងបិទទាំងអស់។
បុរស​ដែល​បាន​មក​រក​អ្នក
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ត្រូវបានប្រឌិតឡើង
ហើយត្រូវបានចេញផ្សាយនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជា
ដោះស្រាយអាជីវកម្ម
សម្រាប់សមាគម Eul។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងហើយ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់នោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ជិត​អាយុ ៦០ ឆ្នាំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំមិនគួរក្លាយជា
មេដឹកនាំមុនពេលខ្ញុំស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយ។
ទៅលេងទីក្រុងសេអ៊ូលម្តងម្កាល។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទិញ
​ភេសជ្ជៈ​ថ្លៃ​មួយ​ឲ្យ​អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចលុបចោលផែនការរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំរវល់។ តោះយើងផឹកម្តងទៀត។
ជុងហុក
យើងត្រូវផឹកពេលក្រោយ។
សន្យានឹងខ្ញុំ!
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
- ចៅហ្វាយ!
ថៅកែធំបានប្រាប់យើងកុំឱ្យ
ធ្វើដូចចោរ។
បារី។
តើអ្នកអាចស្លៀកពាក់ដោយសេរីជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់ដូចគ្នា?
- សូមអភ័យទោស ចៅហ្វាយ។
- តើអ្នកបានទៅហាងដូចគ្នាទេ?
ពួកល្ងង់ខ្លៅអើយ!
បើ Big Boss ឃើញខ្ញុំបែបនេះ
គាត់នឹងឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងចុចស៊ីផ្លេដាក់អ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកនៅទីនេះហើយ ចៅហ្វាយ។
អ្នកចង់ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា
អ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
ចូល។
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នក
ទៅដល់កន្លែងចាក់សំរាមនេះ?
អ្នកបានរងទុក្ខវេទនាបន្ទាប់ពីបរិភោគ
អាហាររបស់រដ្ឋាភិបាលអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ទទួលបានអាហារពិតប្រាកដមួយចំនួននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អរគុណ​លោក​ចៅហ្វាយ។
ធ្វើការងារឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ក្រោយ។
វាអាចនឹងក្លាយទៅជារដុប។
យើងកំពុងមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
សូមអញ្ជើញមក Pearl House
ក្នុង Songdo យប់នេះ។
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ
ទុកលុយ ៥០០,០០០ ដុល្លារនៅទីនេះ
ហើយដើរចេញទៅ។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបានទេ។
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ធនាគារ KC
ធនាគារកូរ៉េ
វិទ្យាស្ថាន​សន្សំ​ប្រាក់ ម្យុងសុង
ឆ្កែ Jindo ទើបតែចាកចេញ។
ឆ្កែ Jindo កំពុង​ចេញ​ដើរ​លេង។
យើង​កំពុង​រង់ចាំ​ប្រហែល ១៣ នាទី។
វាជាឆ្កែដែលមានភាពភ័យខ្លាច
ដូច្នេះរក្សាតំណែងរបស់អ្នក
រហូតដល់វាចូលទៅក្នុងទ្រុងដើម្បីស៊ី។
ធនាគារកូរ៉េ
ស្ពានរថភ្លើងស៊ីនដាប ឈឿងគ្យេឆុន
កំពុងសាងសង់
ខ្ញុំមានវីដេអូសម្រាប់ Jindo Dog។
ឆ្កែ Jindo កំពុងដើរមកជិតទ្រុង។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​បុក​ពួកគេ
​ពេល​ជណ្តើរយន្ត​ឡើង​មក។
សង្កត់។
ចាប់​ពួកគេ​ទៅ!
ចូរ​នៅ​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
ងាកមក។
ធនាគារ KC
ចំណងជើងរងដោយ Ho Young Yun